Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# MISSION_SWISSMADE_TASK_PREWAR_PASSENGERS_TEXT
source: Although resources are scarce, basic passenger service is supposed to remain guaranteed. And the electrification of routes would even allow money to be saved in the long term.
ja: 資源は枯渇していますが、基本的な旅客サービスは保証することになっています。 ルートの電力化を行えば、長期的に節約が可能でしょう。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_PREWAR_TEXT
source: There were times when the future looked rosier. That goes for the Swiss Federal Railways as well. The business losses are too heavy, even for a state-run railroad. You have the equally difficult and thankless task to reduce as many expenses as possible while still maintaining basic service. That’s the story... good luck with it!
ja: 未来がバラ色に見えた時代もありました。 スイス連邦鉄道にも同じことが言えます。ビジネスの損失は、国営鉄道であっても非常に大きいものとなりました。 あなたは、基本的なサービスを維持しつつ支出を削減するという、困難でしかも感謝されない仕事をしなければなりません。 とまあ、そういうことです…幸運を祈ります！

# MISSION_SWISSMADE_TASK_REDUIT_BUGS_NAME
source: Providing buses
ja: バスの提供

# MISSION_SWISSMADE_TASK_REDUIT_BUGS_TASK
source: Sell ${buses_3b_sell} buses.
ja: バスを${buses_3b_sell}台売却しましょう。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_REDUIT_BUGS_TEXT
source: Well, there you go! Hopefully it was the right decision. Due to wartime food shortages, collecting May bugs is made compulsory: Schoolchildren are sent off to gather all of the bugs. The purpose: to produce animal feed. Make your buses available to them for this.
ja: その意気です！正しい選択だったと思いたいです。 戦時下の食糧不足のため、コガネムシを集めるのが義務になっており、子供たちは虫を捕まえるのに駆り出されます。その目的は、捕まえた虫を動物に食べさせるためです。 バスを彼らのために出してあげましょう。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_REDUIT_GOTTHARD_NAME
source: Gotthard
ja: ゴッタルド

# MISSION_SWISSMADE_TASK_REDUIT_GOTTHARD_OPTION1
source: Blow it up
ja: 爆破する

# MISSION_SWISSMADE_TASK_REDUIT_GOTTHARD_OPTION2
source: Don’t blow it up
ja: 爆破しない

# MISSION_SWISSMADE_TASK_REDUIT_GOTTHARD_TASK
source: Decide whether the tunnel should be blown up.
ja: トンネルを爆破するか決定してください。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_REDUIT_GOTTHARD_TEXT
source: A decision must be made: Will Switzerland anger the Axis powers by blowing up the mined Gotthard Tunnel, or should this key north-south link remain intact?
ja: ゴッタルドトンネルを爆破して枢軸国の怒りを買うか、それとも北と南の重要な通り道をそのままにしておくか決定しなければなりません。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_REDUIT_NAME
source: War!
ja: 戦争！

# MISSION_SWISSMADE_TASK_REDUIT_RESERVES_NAME
source: Managing resources
ja: 資源の管理

# MISSION_SWISSMADE_TASK_REDUIT_RESERVES_SUB1
source: Food supplied to the towns
ja: 食料を街に輸送

# MISSION_SWISSMADE_TASK_REDUIT_RESERVES_SUB2
source: Use reserves
ja: 備蓄を使う

# MISSION_SWISSMADE_TASK_REDUIT_RESERVES_TASK
source: Achieve an average food supply of ${coverage_3b}% to the towns and process ${grain_3b} units of grain from the [link=jump_storage_north]north[/link] or [link=jump_storage_south]south[/link] reserves.
ja: 街の平均食糧供給を${coverage_3b}%にし、${grain_3b}ユニットの穀物を[link=jump_storage_north]北[/link]または[link=jump_storage_south]南[/link]の貯蔵庫で加工しましょう。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_REDUIT_RESERVES_TEXT
source: In these hard times, everything is in short supply. The little there is calls for distributing it fairly.
ja: 苦難の時ですから、すべてが供給不足です。 その残り少ないものを平等に分配する必要があります。

# MISSION_SWISSMADE_TASK_REDUIT_TEXT
source: War has broken out! Switzerland is surrounded on all sides by warring factions. A tricky situation. The Axis powers of Germany and Italy want to conduct transit from north to south through the Gotthard Tunnel. The Allies won’t like that. The alternative would be to blow up the tunnel. Then no one would get through anymore. Which is the lesser of the two evils?
ja: 戦争が始まりました！スイスは両方の派閥に囲まれています。複雑な状況です。 枢軸国のドイツとイタリアは、ゴッタルドトンネルを通じて北から南へ侵攻したいと考えています。同盟国はそれを望まないでしょう。 もう一つの選択には、トンネルの破壊があります。そうすれば、誰も通ることができません。 二つの悪からどちらを選べばよいのでしょうか？

# MISSION_TRANSSIB_CAMPAIGNSCREEN
source: Russia at the turn of the century: Tsar Nicholas II rules with an iron fist. Anyone who dares to be thrilled by far too dangerous ideas is summarily sent to the endless vastness of Siberia. But many are here of their own free will: arriving from the overpopulated east, they hope for a better life. The longest railway in the world is going to make it possible!
ja: 世紀の変わり目のロシア：皇帝ニコライ二世が圧政を敷いています。 危険な思想に傾倒する者は、即刻無限に広がるシベリア送りです。 ですが多くの人間は、人口が過密した東部からより良い生活を求め、自由意思でここに来ています。 世界で最も長い鉄道が、その希望を可能にするのです！

# MISSION_TRANSSIB_INTRO1
source: People don’t necessarily head for Siberia voluntarily.
ja: 自分からシベリアに行く必要はありません。

# MISSION_TRANSSIB_INTRO2
source: But once they’re here, they soon learn to love the taiga intimately.
ja: しかし、ひとたび行けばすぐにタイガを愛おしいと思えるようになります。

# MISSION_TRANSSIB_INTRO3
source: And now the longest railway in the world is supposed to be completed here.
ja: そして今、ここに世界で最も長い鉄道が建設されようとしています。

# MISSION_TRANSSIB_INTRO4
source: You head a key ministry within the Tsarist empire.
ja: あなたは、ロシア帝国の主要な官庁を率いています。

# MISSION_TRANSSIB_INTRO5
source: That’s why the Tsar has entrusted you with this prestigious project.
ja: ロシア皇帝がこの偉大なプロジェクトをあなたに任せたのは、それが理由です。

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_HUNT_AUDIENCE_NAME
source: Bringing an audience to the circus
ja: サーカスに観客を招待

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_HUNT_AUDIENCE_TASK
source: Bring people to the [link=jump_circus]circus[/link].
ja: [link=jump_circus]サーカス[/link]へ人を連れていきましょう。

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_HUNT_AUDIENCE_TEXT
source: The circus wants to move on as early as tomorrow. But if a big enough audience can be organized it might stay for an extra performance.
ja: サーカスは、明日には移動したいといっています。 しかし、多くの観客が来れば、追加公演を行うかもしれません。

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_HUNT_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Bear hunt
ja: 熊狩り

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_HUNT_FINISH_NAME
source: Escaped bear!
ja: 熊脱走！

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_HUNT_FINISH_TEXT
source: The hunters have departed empty-handed. The bear disappeared. Word has it that it frightened a postman and stole his bicycle. Then the bear rode off with its tongue sticking out.
ja: 狩猟者たちは手ぶらで帰っていきました。熊がいなくなってしまったのです。 うわさによれば、郵便配達員をおどかし、自転車を盗んだのだとか。 そして、舌を出して走り去っていったそうです。

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_HUNT_NAME
source: Bear hunt
ja: 熊狩り

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_HUNT_TEXT
source: A group of hunting tourists from Europe is eager to shoot a bear. As luck would have it, construction work has driven off most of the bears. But as for the women, they're relatives of the Tsarina herself. So a bear is an absolute must. The circus currently performing in Irkutsk has a tired old circus bear. Maybe things could work out in the end.
ja: ヨーロッパからの狩猟旅行者の一団が、熊を撃とうと息巻いています。 運の悪いことに、建設工事のせいで熊はほとんど去ってしまいました。 しかし、そのうちの女性たちは皇后の血縁者なのです。そのため、熊はなんとしてでも必要です。 イルクーツクで公演しているサーカスに、老いたサーカス熊がいます。なんとかなるかもしれません。

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_HUNT_WOOD_NAME
source: Supply logs to the circus
ja: サーカスに丸太を供給

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_HUNT_WOOD_TASK
source: Supply logs to the [link=jump_circus]circus[/link].
ja: [link=jump_circus]サーカス[/link]に丸太を供給しましょう。

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_HUNT_WOOD_TEXT
source: The ringmaster is willing to hand over the tired bear to you for a supply of logs. He can use them to replace the rotten poles for the big top.
ja: 舞台監督は、丸太と老いた熊を交換したがっています。 サーカステントの腐った支柱を交換に使うのだそうです。

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_SHAMAN_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Stones and shamans
ja: 石とシャーマン

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_SHAMAN_FINISH_NAME
source: Disappearances stopped!
ja: 消えなくなった！

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_SHAMAN_FINISH_TEXT
source: The shaman was kind enough to hand over the gems to the taiga monster. He said it would be too dangerous for anyone else. Sure enough, the thing seems to be appeased. At any rate, no more material is vanishing into thin air.
ja: シャーマンは、親切にもタイガの怪物に宝石を渡してくれました。 彼は、他の者では危険だといっていました。 案の定、怪物はおとなしくなったようです。 いずれにせよ、材料が消えることはなくなりました。

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_SHAMAN_GEMS_HINT
source: The size and strength of terrain tools can be adjusted.
ja: 地形ツールのサイズと強度は調整可能です。

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_SHAMAN_GEMS_NAME
source: Digging up gemstones
ja: 宝石の採掘

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_SHAMAN_GEMS_TASK
source: Dig up the gemstones.
ja: 宝石を採掘しましょう。

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_SHAMAN_GEMS_TEXT
source: The shaman has spoken: There’s no doubt that the mysterious monster of the taiga is responsible. The only way it can be appeased is with offerings of precious jewels. The gemstones are supposed to be found on the steepest slope to the southwest.
ja: シャーマンは、タイガにいる奇妙な化け物のしわざに違いないと言いました。 化け物をなだめる唯一の方法は、貴重な宝石を捧げることだそうです。 宝石は、南西に続く急な傾斜地にあるそうです。

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_SHAMAN_NAME
source: Stones and shamans
ja: 石とシャーマン

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_SHAMAN_RETURN_NAME
source: Delivering gemstones
ja: 宝石の運搬

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_SHAMAN_RETURN_TASK
source: Bring the gemstones to the [link=jump_shaman_hut]shaman[/link].
ja: [link=jump_shaman_hut]シャーマン[/link]に宝石を持っていきましょう。

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_SHAMAN_RETURN_TEXT
source: What wonderful, rare specimens! They radiate an extremely unusual energy.
ja: なんと素晴らしく、珍しいサンプルでしょうか！ 極めて並外れたエネルギーを放出しています。

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_SHAMAN_SEARCH_NAME
source: Finding the shaman
ja: シャーマンの捜索

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_SHAMAN_SEARCH_TASK
source: Find the shaman.
ja: シャーマンを見つけましょう。

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_SHAMAN_SEARCH_TEXT
source: The shaman can be found on a mountain in the southeast.
ja: シャーマンは、南東の山にいます。

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_SHAMAN_TEXT
source: Material is constantly disappearing from the construction sites. And just what might be the cause? There are rumors that a mysterious creature is prowling around the taiga. A well-known shaman supposedly knows what to do.
ja: 建設地から材料がしょっちゅう消えています。 原因は一体何でしょうか？ タイガの周りを奇妙な化物がうろついているといううわさがあります。 高名なシャーマンが何か知っているかもしれません。

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_ZOBEL_AD_NAME
source: Advertising
ja: 宣伝

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_ZOBEL_AD_TASK
source: Establish a bus route with at least ${zobel_stations} stations and drive it.
ja: 少なくとも${zobel_stations}駅あるバスルートを確立し、運行しましょう。

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_ZOBEL_AD_TEXT
source: Take a walk through town and advertise for the worthy cause of sable-breeding.
ja: 街を歩いて、クロテンのブリーディングの価値を宣伝しましょう。

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_ZOBEL_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Irkutsk Association of Sable Breeders
ja: イルクーツク・クロテンブリーダー組合

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_ZOBEL_FINISH_NAME
source: Plot foiled!
ja: 計画失敗！

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_ZOBEL_FINISH_TEXT
source: What a relief: The subversive forces have been arrested. The danger is averted, the monarchy saved.
ja: ああ、よかった。反体制勢力は逮捕されました。 危険は回避され、帝政は守られました。

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_ZOBEL_MEETING_NAME
source: Preventing the meeting
ja: 会合の阻止

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_ZOBEL_MEETING_TASK
source: Find the meeting points for the conspiracy and demolish them! Precise filtering will make the 3 rendezvous points visible with certainty!"
ja: 陰謀の会合が行われる場所を見つけ、破壊しましょう！ 正確にフィルターを使えば、3箇所の会合場所を確実に見つけることができます！"

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_ZOBEL_MEETING_TEXT
source: What a disgrace. In reality the Association of Sable Breeders turned out to be a group of subversive subjects who are conspiring to overthrow the Tsar. You must prevent the meeting at all costs!
ja: なんと恥ずべきことでしょう。 クロテンブリーディング組合は、実のところロシア帝国の転覆を謀る反体制組織だったのです。 なんとしてでも、会合を阻止しなければなりません！

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_ZOBEL_NAME
source: Irkutsk Association of Sable Breeders
ja: イルクーツク・クロテンブリーダー組合

# MISSION_TRANSSIB_MEDAL_ZOBEL_TEXT
source: The Irkutsk Association of Sable Breeders asks for help: You’re supposed to advertise the association’s next meeting by announcing it loudly all over town.
ja: イルクーツク・クロテンブリーダー組合が助けを求めています。組合の次の会合を、街全体に通知しましょう。

# MISSION_TRANSSIB_NAME
source: Trans-Siberian Railway
ja: シベリア鉄道

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_BAYKALSK
source: Baykalsk
ja: バイカルスク

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_BAYKALSK_DEPOT
source: Baykalsk shipyard
ja: バイカルスク造船所

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_BAYKALSK_HARBOUR
source: Baykalsk harbor
ja: バイカルスク港湾

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_BAYKALSK_STATION
source: Baykalsk cargo station
ja: バイカルスク貨物駅

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_CHURCH
source: Irkutsk church
ja: イルクーツクの教会

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_CIRCUS
source: Irkutsk circus
ja: イルクーツクサーカス

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_COAL_MINE
source: Baykalsk coal mines
ja: バイカルスク炭鉱

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_CONSTRUCTIONSITE_STATION
source: Construction site cargo station
ja: 建設地貨物駅

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_CONSTRUCTION_SITE1
source: Construction site 1
ja: 建設地1

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_CONSTRUCTION_SITE2
source: Construction site 2
ja: 建設地2

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_CONSTRUCTION_SITE3
source: Construction site 3
ja: 建設地3

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_FOREST
source: Irkutsk forest
ja: イルクーツクの森

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_GEM
source: Gemstone
ja: 宝石

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_HUNTINGLODGE
source: Hunting lodge
ja: 狩猟小屋

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_IRKUTSK
source: Irkutsk
ja: イルクーツク

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_IRKUTSK_STATION
source: Irkutsk cargo station
ja: イルクーツク貨物駅

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_IRONORE_MINE
source: Port Baykal iron ore mines
ja: バイカル港鉄鉱石鉱山

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_MYSSOWSKAJA
source: Myssowskaja
ja: ミソツカヤ

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_PORTBAYKAL
source: Port Baykal
ja: バイカル港

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_PORTBAYKAL_HARBOUR
source: Port Baykal harbor
ja: バイカル港湾

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_PORTBAYKAL_STATION
source: Port Baykal cargo station
ja: バイカル港貨物駅

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_QUARRY
source: Mysovsk quarry
ja: ミソフスク採石場

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_SHAMANHUT
source: Shaman's hut
ja: シャーマンの家

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_STEEL_MILL
source: Port Baykal steelworks
ja: バイカル港製鋼所

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_ULANUDE
source: Ulan-Ude
ja: ウラン・ウデ

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_ULANUDE_STATION
source: Ulan-Ude cargo station
ja: ウラン・ウデ貨物駅

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_WARMATERIAL_CONSUME
source: Munitions supply
ja: 軍需物資供給

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_WARMATERIAL_PRODUCE
source: Munitions store
ja: 軍需物資保管

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_ZOBEL_BUILDING1
source: House of the sable breeder club 1
ja: クロテンブリーダークラブの家1

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_ZOBEL_BUILDING2
source: House of the sable breeder club 2
ja: クロテンブリーダークラブの家2

# MISSION_TRANSSIB_PARAMS_ZOBEL_BUILDING3
source: House of the sable breeder club 3
ja: クロテンブリーダークラブの家3

# MISSION_TRANSSIB_TASK_FINISH_NAME
source: An unparalleled achievement!
ja: 前代未聞の偉業！

# MISSION_TRANSSIB_TASK_FINISH_TEXT
source: Despite your active commitment, the war has sadly been lost. And there were times when the good Tsar was more popular, too. But at least the Russian empire is still left with the most impressive railroad line in the world!
ja: 戦争に全力を傾けたものの、敗戦してしまいました。 そして、良き皇帝がもっと人気だった時代もありました。 しかし、少なくともロシア帝国は世界で最も素晴らしい鉄道とともに残っています！

# MISSION_TRANSSIB_TASK_FIRST_FINISH_NAME
source: Finishing the tracks yourself
ja: 自分で線路を完成

# MISSION_TRANSSIB_TASK_FIRST_FINISH_TASK
source: Close the [link=jump_gap1]gap[/link] to the next construction site.
ja: 次の建設地への[link=jump_gap1]移動時間[/link]を短縮しましょう。

# MISSION_TRANSSIB_TASK_FIRST_FINISH_TEXT
source: This difficult point is too risky, even for the best of those on staff. You’ll have to step in and show how it’s done.
ja: この難所は、最も優秀な人員でもリスクが高すぎます。 あなた自身が行って、どうやるべきか見せる必要があるでしょう。

# MISSION_TRANSSIB_TASK_FIRST_NAME
source: Precise planning
ja: 綿密な計画

# MISSION_TRANSSIB_TASK_FIRST_ROUTE_NAME
source: Make a decision
ja: 決定

# MISSION_TRANSSIB_TASK_FIRST_ROUTE_OPTION1
source: Route with a longer construction time, but with lower material costs
ja: 建設時間は長くなるが、 材料のコストが低いルート

# MISSION_TRANSSIB_TASK_FIRST_ROUTE_OPTION2
source: Route with a shorter construction time, but with higher material costs
ja: 建設時間は短くなるが、 材料のコストが高いルート

# MISSION_TRANSSIB_TASK_FIRST_ROUTE_TASK
source: Choose a route for the line.
ja: 路線のルートを選択してください。

# MISSION_TRANSSIB_TASK_FIRST_ROUTE_TEXT
source: Good planning is essential. The surveying work shows that two possible routes suggest themselves for the line. You have the final say!
ja: 優れた計画が必要不可欠です。 調査活動によって、二つのルートが候補としてあがりました。 最終決定権はあなたにあります！

# MISSION_TRANSSIB_TASK_FIRST_SITE_NAME
source: Supplying the first construction site
ja: 最初の建設地への供給

# MISSION_TRANSSIB_TASK_FIRST_SITE_TASK
source: Supply the [link=jump_construction_site_1]first construction site[/link] with steel.
ja: [link=jump_construction_site_1]最初の建設地[/link]に鋼鉄を供給しましょう。

# MISSION_TRANSSIB_TASK_FIRST_SITE_TEXT
source: Well, that’s the way it should be. All that has to be done now is to have everything brought to the construction site.
ja: まあ、ざっとこんなもんでしょう。 あとは、建設地にすべてを運ぶだけです。

# MISSION_TRANSSIB_TASK_FIRST_TEXT
source: The golden clasp for the Russian belt of steel isn’t called that for nothing: One day it will encircle Lake Baikal like a piece of jewelry. The construction calls for extraordinary skill. And the whole thing costs a huge pile of money! Get started on creating the first stage of the line which will go down in history as a masterpiece in the art of engineering.
ja: ロシアの鋼鉄のベルトの金の金具は、理由もなくそう呼ばれているわけではありません。いつか、アクセサリーのようにバイカル湖をぐるりと囲むのです。 建設には、類いまれなスキルが必要とされます。 そして、それには膨大な費用がかかります！ エンジニアリング分野の最高傑作として、歴史に残るであろう路線の第一段階の建設にとりかかりましょう。

# MISSION_TRANSSIB_TASK_PREPARE_CONNECT_NAME
source: Completing the line
ja: 路線の完成

# MISSION_TRANSSIB_TASK_PREPARE_CONNECT_SUB1
source: Producing steel
ja: 鋼鉄の生産

# MISSION_TRANSSIB_TASK_PREPARE_CONNECT_SUB2
source: Connect ${name_irkutsk} and ${name_port_baykal} with a railway line
ja: ${name_irkutsk}と${name_port_baykal}を鉄道路線で接続

# MISSION_TRANSSIB_TASK_PREPARE_CONNECT_SUB3
source: Connect ${name_ulanude} and ${name_baykalsk} with a railway line
ja: ${name_ulanude}と${name_baykalsk}を鉄道路線で接続

# MISSION_TRANSSIB_TASK_PREPARE_CONNECT_TASK
source: Ensure that the [link=jump_steel_mill]steel production[/link] is collected and connect [link=jump_irkutsk]${name_irkutsk}[/link] to [link=jump_port_baykal]${name_port_baykal}[/link] and [link=jump_ulanude]${name_ulanude}[/link] to [link=jump_baykalsk]${name_baykalsk}[/link].
ja: [link=jump_steel_mill]産出した鋼鉄[/link]が集められていることを確認し、[link=jump_irkutsk]${name_irkutsk}[/link]を[link=jump_port_baykal]${name_port_baykal}[/link]と、[link=jump_ulanude]${name_ulanude}[/link]を[link=jump_baykalsk]${name_baykalsk}[/link]と接続しましょう。

# MISSION_TRANSSIB_TASK_PREPARE_CONNECT_TEXT
source: First of all, feeder routes to the shores of Lake Baikal must be built so that supplies of materials always remain ensured.
ja: まず、材料が常に確保できるよう、バイカル湖の岸へのフィーダー路線を建設しなければなりません。

# MISSION_TRANSSIB_TASK_PREPARE_NAME
source: The golden clasp of the steel belt
ja: 鋼鉄のベルトの金の金具

# MISSION_TRANSSIB_TASK_PREPARE_TEXT
source: Greatness lies ahead: Soon it will be completed, the railway line that crosses the continent. But the most important leg is still missing: the section all around Lake Baikal – the golden clasp for the Russian belt of steel! The terrain along the lakeshore is treacherous and requires meticulous preparation. Take the necessary measures so that construction can begin soon.
ja: 重要なことが控えています。大陸を横断する鉄道がもうすぐ完成するのです。 しかし、最も大事な区間であるバイカル湖周辺の区域がまだ未完成です。この鉄道を、ロシアの鋼鉄のベルトと例えるなら、ここは金の金具なのです！ 湖岸沿いの地形は不安定なので、極めて注意深く準備する必要があります。 建設がすぐに始められるよう、必要な対策を講じましょう。

# MISSION_TRANSSIB_TASK_SECOND_FINISH_NAME
source: Finishing the tracks yourself
ja: 自分で線路を完成

# MISSION_TRANSSIB_TASK_SECOND_FINISH_TASK
source: Close the [link=jump_gap2]gap[/link] to the next construction site.
ja: 次の建設地への[link=jump_gap2]移動時間[/link]を短縮しましょう。

# MISSION_TRANSSIB_TASK_SECOND_FINISH_TEXT
source: There’s still no one among the people working here who is capable of tackling the challenging sections. You gotta do everything yourself if you wanna get it done ...
ja: この難しい区域に取り組むことのできる人間はまだここにいません。 作業を終わらせるには、自分の手でやる必要があります…

# MISSION_TRANSSIB_TASK_SECOND_NAME
source: Next stage
ja: 次の段階

# MISSION_TRANSSIB_TASK_SECOND_SITE_NAME
source: Supplying the second construction site
ja: 二番目の建設地への供給

# MISSION_TRANSSIB_TASK_SECOND_SITE_TASK
source: Supply the [link=jump_construction_site_2]second construction site[/link] with stone.
ja: [link=jump_construction_site_2]二番目の建設地[/link]に石材を供給しましょう。

# MISSION_TRANSSIB_TASK_SECOND_SITE_TEXT
source: Nothing happens without materials. Make sure that they are ready and waiting by the time the next leg is to be completed.
ja: 材料なくしては何も始められません。 次の区間が完成するまでに、材料が十分そろっていることを確認しましょう。

# MISSION_TRANSSIB_TASK_SECOND_TEXT
source: Excellent, the first leg has been completed. Tsar Nicholas is extremely pleased. But the terrain is treacherous: a muddy quagmire in the summer, frozen solid in winter. Thanks to stable steel structures, the tracks are luckily going to stay right where they are.
ja: 素晴らしいです。最初の区間が完成しました。 皇帝ニコライも、非常に喜んでいます。 しかし、地形が不安定です。夏は泥でぬかるみ、冬は凍りつきます。 頑丈な鋼鉄でできているおかげで、線路は幸運にも元あった場所に留まるでしょう。

# MISSION_TRANSSIB_TASK_THIRD_FINISH_NAME
source: Finishing the tracks yourself
ja: 自分で線路を完成

# MISSION_TRANSSIB_TASK_THIRD_FINISH_TASK
source: Close the [link=jump_gap3]gap[/link].
ja: [link=jump_gap3]移動時間[/link]を短縮しましょう。

# MISSION_TRANSSIB_TASK_THIRD_FINISH_TEXT
source: I’m seeing things, aren’t I? These ignoramuses still can’t get it right. Close the last gaps quickly before war breaks out.
ja: 幻でも見ているんでしょうか？ この素人たちは、まだまともに仕事ができません。 戦争が始まる前に、最後の建設地との間隔を狭めましょう。

# MISSION_TRANSSIB_TASK_THIRD_NAME
source: Time is pressing
ja: 時間がない

# MISSION_TRANSSIB_TASK_THIRD_SITE_NAME
source: Supplying the third construction site
ja: 三番目の建設地への供給

# MISSION_TRANSSIB_TASK_THIRD_SITE_SUB1
source: Delivering steel
ja: 鋼鉄の運搬

# MISSION_TRANSSIB_TASK_THIRD_SITE_SUB2
source: Delivering stone
ja: 石材の運搬

# MISSION_TRANSSIB_TASK_THIRD_SITE_TASK
source: Supply the [link=jump_construction_site_3]third construction site[/link] with stone and steel.
ja: [link=jump_construction_site_3]三番目の建設地[/link]に石材と鋼鉄を運搬しましょう。

# MISSION_TRANSSIB_TASK_THIRD_SITE_TEXT
source: Hurry up! Get everything that’s needed here quickly so that the railroad is completed on time.
ja: 急ぎましょう！ 鉄道の開設が間に合うよう、必要な材料をすべて集めましょう！

# MISSION_TRANSSIB_TASK_THIRD_TEXT
source: The geopolitical situation is coming to a head. Trouble is brewing on the eastern borders of the empire. Time is short. See to it that the route is completed in good time so that the necessary logistics infrastructure is ready if worst comes to worst. The Tsar cannot be disappointed under any circumstances. In other words: Get going!
ja: 地政学的な問題が浮上しています。 帝国の東側国境でトラブルが勃発しようとしているのです。 時間がありません。最悪の事態に対処できるよう、必要な兵站インフラを完成させ、ルートを開通しましょう。 いかなる状況であっても、皇帝を失望させてはなりません。すなわち、今すぐやりましょう！

# MISSION_TRANSSIB_TASK_UTILIZATION_NAME
source: Striking back
ja: 反撃

# MISSION_TRANSSIB_TASK_UTILIZATION_SITE_NAME
source: Transporting munitions
ja: 軍需物資の輸送

# MISSION_TRANSSIB_TASK_UTILIZATION_SITE_TASK
source: Transport munitions from the [link=jump_war_material_producer]warehouse in ${name_irkutsk}[/link] to the [link=jump_war_material_consumer]warehouse in ${name_ulanude}[/link].
ja: ${name_irkutsk}にある[link=jump_war_material_producer]倉庫[/link]から${name_ulanude}にある[link=jump_war_material_consumer]倉庫[/link]へ軍需物資を輸送しましょう。

# MISSION_TRANSSIB_TASK_UTILIZATION_SITE_TEXT
source: Ensure that the supplies of materiel for waging war get to the eastern front.
ja: 戦争に必要な物資が、東の最前線に届くことを確認しましょう。

# MISSION_TRANSSIB_TASK_UTILIZATION_TEXT
source: It’s done! The railroad project that has just been completed has safeguarded Russia’s influence in eastern Asia. Japan takes a very dim view of it. It has declared war on the Tsarist empire and promptly attacked. The point now is to act as fast as possible!
ja: できました！ 鉄道プロジェクトはここに完成し、東アジアへのロシアの影響力を守りました。 日本はそれを快く思わず、帝政に宣戦布告し、即座に攻撃してきました。 今重要となるのはスピードです！

# MISSION_TWENTIES_CAMPAIGNSCREEN
source: The Midwest in the golden twenties: the US economy is booming. The constantly growing cities are pulsing with life. Motor cars crowd the streets, which will soon be too narrow for all the traffic. Exhaust pipes blast their fumes in the urban canyons while radios blast out new kinds of music. A new era is dawning!
ja: 黄金の20年代のアメリカ中西部：アメリカの経済は、好景気です。 都市は日々成長し、脈動しています。道路は自動車で混み合っており、間もなく交通量に対する道路の広さも足りなくなるでしょう。 排気管が都市の谷間で煙を放ち、ラジオからは新しい音楽が流れています。 新しい時代の始まりです！

# MISSION_TWENTIES_INTRO1
source: You’ve already tried a few things.
ja: あなたは、いくつかのことを既に試してみました。

# MISSION_TWENTIES_INTRO2
source: In the automotive business, for example.
ja: 例えば、自動車ビジネスです。

# MISSION_TWENTIES_INTRO3
source: As luck would have it, no one wanted to buy a car from you.
ja: 運の悪い事に、誰もあなたから車を購入しようとはしませんでした。

# MISSION_TWENTIES_INTRO4
source: Then you noticed that people like to be chauffeured around in your cars.
ja: そして、人々は誰かに運転してもらいたがっていることに気付きました。
